## 기능 요구사항 정리

### 초기 설정

- [ ] 지하철역으로 교대역, 강남역, 역삼역, 남부터미널역, 양재역, 양재시민의숲역, 매봉역을 등록한다.
- [ ] 지하철 노선으로 2호선, 3호선, 신분당선을 등록한다.
- [ ] 아래 구간들을 설정한다.
  - 2호선: 교대역 - 강남역 - 역삼역
  - 3호선: 교대역 - 남부터미널역 - 양재역 - 매봉역
  - 신분당선: 강남역 - 양재역 - 양재시민의숲역

### 메인 화면

- [ ] 수행할 기능 커맨드를 입력 받는다.
  - [ ] 입력 값이 1, 2, 3, 4, Q 가 아닐 경우 `예외 처리`
- [ ] 1을 입력 받으면 역 관리 과정을 실행한다.
- [ ] 2를 입력 받으면 노선 관리 과정을 실행한다.
- [ ] 3을 입력 받으면 구간 관리 과정을 실행한다.
- [ ] 4를 입력 받으면 지하철 노선도를 출력한다.
- [ ] Q를 입력 받으면 프로그램을 종료한다.

### 역 관리 과정

- [ ] 역 관리 과정에서 수행할 기능 커맨드를 입력 받는다.
  - [ ] 입력 값이 1, 2, 3, B 가 아닐 경우 `예외 처리`
- [ ] 1을 입력 받으면 역 등록 과정을 실행한다.
  - [ ] 등록할 역 이름을 입력 받는다.
    - [ ] 역 이름이 중복될 경우 `예외 처리`
    - [ ] 역 이름이 두 글자 미만일 경우 `예외 처리`
  - [ ] 입력 받은 역을 등록한다.
- [ ] 2를 입력 받으면 역 삭제 과정을 실행한다.
  - [ ] 삭제할 역 이름을 입력 받는다.
    - [ ] 입력 받은 역이 존재하지 않는다면 `예외 처리`
  - [ ] 입력 받은 역을 삭제한다.
- [ ] 3을 입력 받으면 역 조회 과정을 실행한다.
  - [ ] 저장되어 있는 역 목록을 출력한다.
- [ ] B를 입력 받으면 메인 화면으로 돌아간다.

### 노선 관리 과정

- [ ] 노선 관리 과정에서 수행할 기능 커맨드를 입력 받는다.
  - [ ] 입력 값이 1, 2, 3, B 가 아닐 경우 `예외 처리`
- [ ] 1을 입력 받으면 노선 등록 과정을 실행한다.
  - [ ] 등록할 노선 이름을 입력 받는다.
    - [ ] 노선 이름이 중복될 경우 `예외 처리`
    - [ ] 노선 이름이 두 글자 미만일 경우 `예외 처리`
  - [ ] 노선의 상행 종점역 이름을 입력 받는다.
    - [ ] 해당 역이 존재하지 않을 경우 `예외 처리`
  - [ ] 노선의 하행 종점역 이름을 입력 받는다.
    - [ ] 해당 역이 존재하지 않을 경우 `예외 처리`
  - [ ] 입력받은 노선 정보를 등록한다.
- [ ] 2를 입력 받으면 노선 삭제 과정을 실행한다.
  - [ ] 삭제할 노선 이름을 입력 받는다.
    - [ ] 입력 받은 노선이 존재하지 않는다면 `예외 처리`
  - [ ] 입력 받은 노선을 삭제한다.
- [ ] 3을 입력 받으면 노선 조회 과정을 실행한다.
  - [ ] 저장되어 있는 노선 목록을 출력한다.
- [ ] B를 입력 받으면 메인 화면으로 돌아간다.

### 구간 관리 과정

- [ ] 구간 관리 과정에서 수행할 기능 커맨드를 입력 받는다.
  - [ ] 입력 값이 1, 2, B 가 아닐 경우 `예외 처리`
- [ ] 1을 입력 받으면 구간 등록 과정을 실행한다.
  - [ ] 노선 이름을 입력 받는다.
    - [ ] 입력 받은 노선이 존재하지 않을 경우 `예외 처리`
  - [ ] 역 이름을 입력 받는다.
    - [ ] 입력 받은 역이 존재하지 않을 경우 `예외 처리`
    - [ ] 노선에 이미 해당 역이 존재할 경우 `예외 처리`
  - [ ] 순서를 입력 받는다.
    - [ ] 2 ~ (노선의 길이 -1)의 숫자가 아닐 경우 `예외 처리`
  - [ ] 입력받은 정보를 가지고 노선에 역을 등록한다.
- [ ] 2를 입력 받으면 구간 삭제 과정을 실행한다.
  - [ ] 노선 이름을 입력 받는다.
    - [ ] 입력 받은 노선이 존재하지 않을 경우 `예외 처리`
    - [ ] 입력 받은 노선의 역이 두개 이하일 경우 `예외 처리`
  - [ ] 역 이름을 입력 받는다.
    - [ ] 입력 받은 역이 존재하지 않을 경우 `예외 처리`
    - [ ] 노선에 해당 역이 존재 하지 않을 경우 `예외 처리`
  - [ ] 입력 받은 역을 입력 받은 노선에서 삭제한다.
- [ ] B를 입력 받으면 메인 화면으로 돌아간다.

### 지하철 노선도 출력

- [ ] 저장된 노선과 노선에 포함되어 있는 역을 출력한다.
